Watazamaji ulimwenguni kote
popote ulipo, chochoteunachotumia kututazama,
Msikie Yesu kwa wale walio gizani - "Tokeni nje, kwa jina la Yesu!"
Tuombe pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako Kwa imani katika Jina la Yesu
kila changamoto na hali uliyo nayo ni giza.
Msikie Yesu kwa wale walio gizani - "Toka, kwa Jina la Yesu!"
Kwa wale walio kifungoni - "Kuweni huru, kwa Jina la Yesu!"
Uhuru
Katika hali yoyote uliyopo - kuwa huru kutoka katika ugonjwa uwe na afya nzuri, kwa Jina la Yesu!
Kwa wale ambao ni wagonjwa - "Mpate uponyaji"
Kwa wale wanaodhulumiwa/kandamizwa - "Mkombolewe"
Tuombe pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako Kwa imani katika Jina la Yesu
Ukiwa na Mungu, vitu vyote vinawezekana.
Hakuna ugonjwa Yesu hawezi kuuponya.
Hakuna mzigo Yesu hawezi kuubeba.
Kuwa huru, kwa Jina la Yesu!
Nasikia ukiwekwa huru!
Umeokolewa, kwa jina la Yesu!
Wewe uko huru, kwa jina la Yesu!
Tuombe pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako Kwa imani katika Jina la Yesu
Asante, Yesu!
Anza kufurahia
Tuombe pamoja na Nabii TB Joshua
gusa skrini yako Kwa imani katika Jina la Yesu
Furahini!
TT: Mage Lewis 15/07/2018